<img>MA'ADEN</img>
Saudi Arabian Mining Company
شركة معدن العربية السعودية

شركة التعدين العربية السعودية (معدن)
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة الدخل الشامل الموحدة
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤
(جميع المبالغ بالريالات السعودية مالم يذكر خلاف ذلك)

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>للسنة المنتهية في</th>
      <th>للسنة المنتهية في</th>
      <th>إيضاحات</th>
      <th>الربح للسنة</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٣</td>
      <td>٣١ ديسمبر ٢٠٢٤</td>
      <td>٤,١٣٣,٨٩٢,٢٦٤</td>
      <td>-</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١,٦٩٧,٧٣٢,٩٩٣</td>
      <td>١,٦٩٧,٧٣٢,٩٩٣</td>
      <td>(١,٨٢,٤٥٢,٥٠٠)</td>
      <td>٢١</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>٩٨,٠٩٨</td>
      <td>٩٨,٠٩٨</td>
      <td>(٣١,٠٩٩,٩٩٧)</td>
      <td>٣٤</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>١٣٠,٩٧١,٣٩٣</td>
      <td>١٣٠,٩٧١,٣٩٣</td>
      <td>(٧٨,٩٦١,٧٣٢)</td>
      <td>٣٨</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

(الخسارة) / الدخل الشامل الآخر
بنود يمكن أن يتم إعادة تصنيفها إلى الربح أو الخسارة
الحصـة في الخسـارة الشاملة الأخرى لمشـروع مشتـرك تمت المحاسـبة عنها
باستخدام طريقة حقوق الملكية
(خسائر) / مكاسب فروقات سعر الصرف على الترجمة
تحوط التدفق النقدي – التغيرات في القيمة العادلة والتحويل إلى الربح أو الخسارة،
بالصافي

بنود لن يتم إعادة تصنيفها إلى الربح أو الخسارة
الحصـة في الخسـارة الشاملة الأخرى لمشـروع مشتـرك تمت المحاسـبة عنها
باستخدام طريقة حقوق الملكية
التغير في القيمة العادلة للاستثمار في حقوق الملكية المصـنـفة بالقيمة العادلة من
خلال الدخل الشامل الآخر
خسائر عائدة إلى إعادة قياس التزام منافع نهاية الخدمة للموظفين
الخسارة الشاملة الأخرى للسنة
مجموع الدخل الشامل للسنة

مجموع الدخل الشامل للسنة العائد إلى:
حملة الأسهم العادية للشركة الأم
حقوق الملكية غير السيطرة

<signature>Signature 1</signature>
لويس ارفين
المدير المالي

<signature>Signature 2</signature>
روبرت ويلت
الرئيس التنفيذي

<signature>Signature 3</signature>
ياسر بن حسان الرميان
رئيس مجلس الإدارة

<page_number>11</page_number>